Hey, sen! Genç hanım.
Sorun nedir?
Ne oldu, efendim?
O-O ortaya çıktı!
Ne ortaya çıktı?
Bir yol kesici mi? Yeni kılıcını denemek isteyen bir katil mi?
Son zamanlarda çok fazla olay oluyor.
Hayır.
O-O bir… Yüzü olmayan bir…
Ne? Yüzü olmayan mı?
Yani…
Bunun gibi yüzü olmayan mı?
Özür dilerim, özür dilerim. Bu benim Tahta Klonum.
Yamato Kaptan, bu kadarı da fazla.
Yine de, Naruto. Çok korkaksın.
Yamato Kaptan, yüzün kalbime zarar veriyor.
Bu kadar üzülme, Naruto.
Sis o kadar yoğun ki, başka yapacak bir şey yok.
Evet, ama senin gibi bir yetişkinin hayalet hikayeleri anlatması?
Senin bir sorunun var!
Seni korkutmak çok kolay. İşte bu yüzden.
Bu tür hikayeler beni hiç korkutmaz.
Tamam o zaman, sana şimdiye kadarki en iyisini anlatacağım.
Böyle günlerde ortaya çıktığını duydum.
Ha? "O" mu?
Ortaya çıkar, ölülerin ruhlarını yönlendiren kara kargalar tarafından.
Direğin üzerinde yanan dev bir friar feneri
onun varlığını doğrular.
Yoğun, çok yoğun sis ölü insanların ruhlarını temsil eder.
Onunla karşılaştığında,
ölüler diyarına son yolculuk başlar.
İşte o…
hayalet gemidir.
Ölü insanların ruhları mı?
S-Sakın bu sis…
Evet. Hayalet gemi böyle bir siste ortaya çıkar.
Şaka yapıyorum. Hayalet gemisi sadece eski bir batıl inanç.
Ben de öyle düşünmüştüm. Tabii ki böyle bir şey yok.
Bir an bile inanmadım.
Beni kandırabilirdin.
Rüzgar birden arttı.
Bu da neydi?!
Bu…
Bir hayalet gemi mi?!
Olamaz. Bu mümkün değil!
Lanetli Hayalet Gemi
Şaka yapıyor olmalısın!
Cidden bir hayalet gemiye mi bineceksin?!
Naruto, hayalet gemi diye bir şey yok.
Kesinlikle var. Şuna bak.
Tam da Kaptan Yamato'nun tarif ettiği gibi.
Kesinlikle şüpheli görünümlü bir gemi,
ama deniz yasalarına göre kayıp gemiler görmezden gelinemez.
Ne kadar çabuk kontrol edersek,
o kadar çabuk teknemize döneriz.
Yani pes et.
Eğer öyleyse,
Ben Bushy Brow Sensei ile geride kalmalıydım.
Naruto, her şey cesaretle ilgili!
Yeter ki cesaretin olsun, hayaletler falan…
Bu sadece deniz tutması. Cesaretinle atlat.
Değil mi, Aoba?
B-Bir dakika.
Hey Aoba… Kaptan Yamato…
Adamım, çok meşgulüm, meşgulüm, meşgulüm.
Hey…
Yüzüm yer değil. Hey.
Çok meşgulüm, çok meşgulüm.
Vay canına.
Hey, bekle!
Çok meşgulüm, çok meşgulüm!
H-Hey!
Gerçekten çok meşgul bir adam.
Oh… Demek gemiyi böyle kullanıyorsun.
Hey, bu fırçayı gerçekten iyi kullanmışsın.
Dokunma!
Kaptan bana verdi. Benim için çok değerli.
T-Tamam, anladım.
Genç bir çocuk için gerçekten çok çalışıyorsun.
Tek başına zor olmuyor mu?
Tamam! Sana yardım edeceğim!
İki kişi bir kişiden iyidir.
Aslında, birkaçımız sadece iki kişiden
çok daha hızlı bitiririz!
Sonuçta, işini bitirmezsen seninle
konuşabileceğimi sanmıyorum.
Vay, ne kadar da yorgunum.
Bak kardeş…
Ha? Adım Naruto.
Naruto… Ben Hishaku.
Tanıştığıma memnun oldum.
Sen bir ninja mısın, Naruto?
Güçlü müsün?
Tabii ki güçlüyüm.
Hokage olmayı hedefliyorum.
Hokage mi?
Evet! Köydeki en güçlü ve
en önemli ninja.
Hepsi bu mu?
Şey, benim kaptanım senin Hokage'nden
daha da büyük.
N-Ne?!
Kaptan güçlüdür ve
sadece önemli değildir.
O nazik ve başkalarını düşünür.
Ben de bir gün
kaptan olacağım!
B-Bekle!
Benim Hokage'im güçlüdür,
önemlidir ve naziktir,
sadece düşünceli değil,
cömerttir.
Ve… ve…
Hayır, benim kaptanım öyle!
Hokage!
Kaptan!
Demek ikimizin de bir hedefi var.
Bu arada, bana şeyi öğretsene.
Şey mi?
Az önce fırçayı vuruş şeklin.
Harikaydı.
Bunu bana kaptan öğretti.
Bu fırçayı da
kaptan verdi.
Konuşmanıza katılabilir miyiz?
Etrafa baktım,
ama içeride sıradan bir gemi,
Yamato Kaptan.
Bir hayalet gemi değil.
Bir hayalet gemisi mi?
Bu sadece bir batıl inanç.
Ama…
O insan ruhlarından mı oluşuyor?
Direkteki ışıktan mı bahsediyorsun?
Denizciler arasında, bunun
uğur getirdiğine inanılır.
O sadece statik elektrik boşalması.
S-Statik elektrik mi?
Peki ya direkteki kargalar?
Normalde okyanusta karga göremezsin.
Onlar karga değil.
Sadece dinlenen deniz kuşları.
Bacadan çıkan küller yüzünden kirlenmişler.
Gerçekten mi?
Hayalet gemisi hikayelerini bir kenara bırakırsak,
bu geminin içini de kontrol etme özgürlüğünü aldık.
Görünüşe göre gemide senden başka denizci yok.
Onlara ne oldu?
Bu sınıf bir gemi için
birkaç tayfaya ihtiyaç var.
Doğru.
Seni tersleyen kaptan nerede?
Evet.
Eskiden gemide arkadaşlarım vardı.
Sanırım bir şeyler oldu.
Denizin altında,
hayalet gemisi gibi saçma
batıl inançlardan
çok daha korkunç bir şey var.
İşte burada!
O mu?
Ah evet.
Efsanevi deniz canavarı,
İskelet Yengeci!
Yengeç mi?
Sıradan bir yengeç değil!
Devasa, küçük bir ada büyüklüğünde.
Kabukları kaya gibi sert
ve kıskaçlarına yakalanırsan, işin biter.
Her şeyi un ufak edebilir!
Kabuğuna yapışan barnaklar ise
insanları canlı canlı yer!
Kaptan ve mürettebatın geri kalanı…
Hepsi onun tarafından öldürüldü.
Naruto! Ninjalar güçlüdür, değil mi?
Lütfen onu yok et ve
kaptanla diğerlerinin intikamını al!
Kaptan!
Olamaz…
Yamato Kaptan!
O şey şimdi…
Bana bırak, Hishaku!
O şeyi ezip geçeceğim!
Aoba, Hishaku’yu alıp
gemiye geri dön!
Ve herkese bu durumu bildir.
Ama…
Düşünecek vaktimiz yok!
Birimiz Yamato Kaptan’ı kurtarmalı
ve o canavar yengeci durdurmalı,
diğeri de gemidekilere haber vermeli.
Her birimiz bir görev üstlenecek.
Muhtemelen sen durumu diğerlerine
benden daha sakin
anlatabilirsin, Aoba.
Çok güvenilir biri oldu.
Tamam, ben o görevi üstlenirim.
Naruto, korkmuyor musun?
O canavarla nasıl başa çıkacaksın?
Söylemiştim ya.
Bir gün Hokage olmayı hedefliyorum.
Dostlarım için hiçbir şeyden korkmam.
Dostların için mi…
Hishaku… Sen daha çok gençsin.
Yaşamalısın.
Korkuyorum, Kaptan!
Lütfen yanımda kal, Kaptan.
Bu bende bu gemiye katıldığımdan beri var.
Al bunu.
O yıpranmış kılların içinde ruhum saklı.
Onu alırsan, emin ellerde olduğunu bileceğim.
Kaptan!
Hâlâ yapacak işlerim var.
Benim görevim, sonuna kadar gemimle kalmak,
bana inanıp yanımda duran dostlarım için.
Bir gemi kaptanının görevi budur.
Bekle sen.
İntikamını alacağım!
İşte Naruto Uzumaki,
Gizli Yaprak Köyü'nü kurtaran kahraman.
Naruto Uzumaki.
Hadi gemimize dönelim.
Seni beceriksiz…
Herkesi tehdit edip duruyorsun!
Eğer bir hayalet değilsen,
o zaman beni hiç korkutmuyorsun!
Rasengan!
Kahretsin! Şu canavar yengecin kabuğu gerçekten sert!
Bu şey… Sadece güçlü değil,
aynı zamanda hızlı.
Aoba, gemimiz şiddetle sallanıyor.
Ne oluyor?
Bu bölgeden hemen uzaklaşmalıyız.
Naruto şu an bize zaman kazandırıyor.
Kaptan… Bana cesaret ver.
Kaptan Yamato!
Bu durumu çözmek için büyük bir şey yapamam.
Kaptan Yamato'yu hemen kurtarmalıyım!
Kahretsin.
Bu kötü oldu!
Herkes, lütfen bana gücünüzü verin!
Başardılar.
Acaba Hishaku yaptı mı?
İşe yaradı!
Kaptan Yamato!
Dikkatsiz davrandım.
Böyle bir şeye yakalanmak…
Utandım.
Endişelenme.
Hey, Naruto!
Kaptan Yamato, şimdi!
Şu kabuk inanılmaz derecede sert.
Anlıyorum. Yani yumuşak bölgesini hedeflemeliyim.
Ağaç Stili Jutsu!
Şimdi, Naruto!
Biliyorum!
Hishaku, bana biraz cesaret ver!
Tamamdır.
Hazır ol, seni canavar yengeç!
Rasengan!
Başardın, Naruto.
Evet. Hishaku sayesinde.
Sanırım hayalini benden önce gerçekleştirdin.
Seni çok kısa bir süredir tanıyorum,
ama gerçekten harika bir kaptansın,
tıpkı Hokage gibi.
Teşekkürler, Naruto.
Hep pişmanlık duydum,
o zamanlar diğerleriyle birlikte
savaşamadığım için.
Ama sen herkesten intikam aldın,
ve kalbimdeki ağırlık artık yok.
Ah, hadi ama.
O canavar yengeci yok edebildiysem,
hepsi senin sayende.
Artık sen de bizim yoldaşlarımızdan birisin.
Evet, haklısın!
Ama artık veda etme zamanı, Naruto.
B-Bekle, neler oluyor?
Hey, nereye gittin?
Hishaku! Kimse seni suçlamıyor!
Ne sorunlu bir adammışsın!
Fazla onurlusun!
Sen huzur bulamadın,
biz de bulamadık!
Üzgünüm, herkes.
Özür dilemene gerek yok.
O lanet yengecin vurulduğunu görünce
çok rahatlamıştık!
– Evet, evet!
Pekala, her zamanki gibi
havayı biraz hareketlendirelim mi?
– Tabi!
Hoşça kal, Naruto!
– Kendine iyi bak!
Tamam. Hishaku, kendine dikkat et!
Olamaz…
Bir hayalet gemi!
Dümen hiç çalışmıyor!
Ne fırtına ama!
Bu akıntıyla sürüklenirsek
ne olacak?
Görünüşe göre sorun yok!
Bu akıntıda kalırsak,
rotamızdan sapmayız.
Tamamdır! Doğrudan
Yıldırım Ülkesi'ne gidiyoruz!
Bekle Naruto,
bir şey buraya doğru geliyor!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Savaş Gemisi Adası!"
Saldırı var!
Bekle, bu da ne?
Tekrar bekleriz!